Сутки — 400 рублей. Оплата курьеру — наличными или картой.
Пока что у нас так: один заказ — один самокат. Если хотите покататься с друзьями, можете просто сделать несколько заказов — один за другим.
Допустим, вы оформляете заказ на 8 мая. Мы привозим самокат 8 мая в течение дня. Отсчёт времени аренды начинается с момента, когда вы оплатите заказ курьеру. Если мы привезли самокат 8 мая в 20:30, суточная аренда закончится 9 мая в 20:30.
Только начиная с завтрашнего дня. Но скоро станем расторопнее.
Пока что нет! Но если что-то срочное — всегда можно позвонить в поддержку по красивому номеру 1010.
Самокат приезжает к вам с полной зарядкой. Этого хватает на восемь суток — даже если будете кататься без передышек и во сне. Зарядка не понадобится.
Да, пока самокат не привезли. Штрафа не будет, объяснительной записки тоже не попросим. Все же свои.
Да, обязательно. Всем самокатов! И Москве, и Московской области.